Fala ai pessoal, beleza? Aqui é o Adriano,
eu vou fazer o unboxing pra vocês hoje do
headphone JBL da harman o J88i. então vamos
la. Dei uma pesquisada na internet, parece
ser um fone bem legal. Bom então como vcs
podem é o j88i, ele é um over the ear, então
ele envolve a sua orelha, não fica em cima
da orelha. A embalagem é bem bacana, preta,
aqui tem os selos, vamos abrir, o produto
vem lacrado, vou deixar isso aqui de lado.
Embalagem bem bonita! Vamos abrir aqui, e
está ai o fone! A gente tem aqui a documentação
do fone, certificado de garantia. Então pessoal
esse daqui é o fone, aparemente o material
dele é bem bacana, o driver dele é de 50mm,
ele tem faixa de frequência de 8hz – 24khz,
isso é um dos motivos pelo qual eu comprei
ele. Aqui em cima é aço escovado e possui
esse detalhe na lateral, os falantes giram
180º pra trás, você pode dobrar assim e
fica bem fácil pra transportar, vamos ver
o que mais tem na caixa, tem o cabo de 1,30
metro, cabo flat , cabo não embola/embaraça
e esse fone é vai em apenas um dos lados,
aqui temos o estojo, material bacana, bom
espaço com telinha pra colocar o cabo. Esse
aqui é o famoso “Manuel” (manual)
Bom então como eu já comentei com vocês,
como é um over the ear , ele tem uma vedação
melhor contra ruídos externos o que torna
o uso mais agradável, o suporte de cabeça
é acolchoado, ajustes de tamanho nas laterais,
cabo unilateral, o que é interessante também
é que o plugue possui uma trava o que impede
que o cabo desconete por acidente. Vou encaixar
, você coloca e gira o cabo não
sai. Esse fone tem controle de volume +- , e
microfone que é possível atender chamada
no smartphone, conector padrão p2. Impendancia
dos falantes
é de 32 Ohms, almofadas bem confortável.
Acho que só, ficamos por aqui, inscreva-se
no canal e até o próximo vídeo!